
微博事件抽取系统参考步骤：

  ---> 1.裁判文书原生数据约5000条（txt文档中每一个案件单独一个段落）

  ---> 2.中文分词（LTP工具提供分词、词性标注、命名实体识别等一条龙服务，
                          经过这步得到的语料库为：每一行第一项为分词结果，第二项为词性标注结果，第三项为命名实体识别结果(只作为参考)）

  ---> 3.将2步骤的结果语料分为训练集和测试集，并对语料最后一列加手动标注：命名实体识别标记(例如B、I、E、S、Ns、Nm、O，可自定义) 

  ---> 4.利用CRF模型对3步骤得到的训练集语料进行命名实体识别（使用CRF++工具：建立特征模板，关联特征模板与训练集，确定最优模板利用这个模板对新获取
            的语料库做命名实体识别。)
  
  ---> 5.将命名实体识别后的语料在最后一列加手动标注：事件标注（例如B、I、E、K、L、D、T、O,可自定义）

  ---> 6.同样的，我们重复上述步骤4对语料库进行事件要素识别，训练，测试和分析。原理相同，但具体特征模板的选择不同，并确定最优模板。

  ---> 7.得到了最优的命名实体识别模板和事件要素识别模板，该模型可用来对新获取的标准语料进行事件抽取，将抽取结果存入数据库用于展示。